Turcu Arina-Emanuela 323CA
			          TEMA 1 PC
			          -Router-
			    
1. Parsarea tabelei de rutare
		Fisierul parser.c contine implementarea functiei read_rtable() care
    primeste adresa primului element dintr-un array de structuri de tipul
    route_table_entry si un fisier din care sa citeasca. Citeste fiecare linie
    si completeaza astfel fiecare element din array-ul de structuri. Functia
    returneaza numarul de entry-uri citite si completate.
    
2. Protocolul ARP
		Atunci cand router-ul primeste un pachet de tipul ARP verifica daca
    este un ARP request sau un ARP reply. Daca este un ARP request, verifica
    daca ii este destinat lui sau daca e nevoie sa il dirijeze mai departe.
    Daca ii este destinat lui, completeaza headerul de ethernet corespunzator
    si trimite un ARP reply catre cel de la care a trimis request-ul (adresa 
    de ethernet pentru sursa din pachetul primit devine adresa destinatiei in
    pachetul de reply trimis).
    	Atunci cand se dirijeaza un pachet in functia forward_packet() se
    consulta tabela ARP pentru a vedea unde sa dirijeze pachetul mai departe.
    Daca in tabela ARP nu exista un entry corespunzator adresei IP date, se
    face un ARP request si se pune pachetul original in coada packets. Ca
    adresa ethernet de destinatie se da adresa de broadcast ff:ff:ff:ff:ff:ff.
    	Cand ruterul primeste un ARP reply, se adauga un entry nou in tabela
    ARP cu informatia noua si se dirijeaza pachetul pus in coada pentru ca in
    acest moment avem adresa MAC necesara.
    
3. Procesul de dirijare
		Procesul de dirijare este implementat in functia forward_packet()
    si m-am folosit de scheletul de cod din laboratorul 4. Prima data se
    verifica checksum-ul apoi se cauta cea mai buna ruta pe care pachetul sa fie
    trimis, best_route (cu functia get_best_route() care cauta in tabela de
    rutare folosind un algoritm de binary search dupa ce tabela a fost sortata
    dupa prefix & mask folosid functia qsort). In continuare se actualizeaza 
    ttl-ul si se recalculeaza checksum-ul. Apoi se cauta in tabela ARP entry-ul 
    care se potriveste adresei IP, next_hop. Se completeaza header-ul de 
    ethernet cu adresele sura si destinatie corespunzatoare si se trimite 
    pachetul pe interfata din best_route.
   
4. Protocolul ICMP
		Pentru implementare suportului pentru protocolul de ICMP m-am folosit
    de API-ul din skel.
    	Atunci cand router-ul primeste un pachet de tip ICMP verifica daca ii
    este destinat lui, caz in care raspunde cu un ICMP reply, sau trebuie sa
    il dea mai departe, caz in care il dirijeaza ca pe un pachet obisnuit
    folosind functia forward_packet().
	
